cursos realizados

 Estudios de informática básica de 5to a 8vo grado de básica en el colegio José Félix Ribas, Ejido- Mérida
 Participación en la VIII Jornada de Investigación Humanística Y Educativa en la UCV, Caracas. Noviembre 2003.
 Curso de Formación de Trabajadores Sociales en la Universidad De Holguín, Cuba. Enero a Marzo 2004.
Curso de 16 horas en Operación de notebook y Software de aplicación en la Universidad de las ciencias Informáticas (UCI) de la Habana-Cuba. Marzo 2004.
 Certificación de Estudios con validez de cursos de: Psicología 24 horas, Trabajo Social 36 horas, Organización del trabajo comunitario 36 horas, Pensamiento Bolivariano 24 horas, Español 24 horas, Comunicación Social 24 horas, Derecho 36 horas. Por medio de la defensa de un trabajo aprobado con la máxima calificación. Marzo 2004 
 Especialidad de 600 horas de duración en Deporte mención Ajedrez con validez a cursos en: Fisiología del Deporte 25 horas, Pedagogía 40 horas, Masaje Deportivo 40 horas, Teoría Y metodología del entrenamiento deportivo 40 horas, Psicología del deporte 40 horas, Bioquímica del deporte 25 horas, Anatomía Funcional 30 horas, especialización deportiva 250 horas, practicas docentes y pedagógicas 100 horas. Octubre 2004- Abril 2005.
 Participación en el congreso 200 años de la imprenta en Venezuela, Universidad Católica Andrés Bello, Caracas, junio 2008
 Curso de Soporte Técnico en la academia del software libre, Mérida, octubre del 2008.

laboral 
Agente de ventas en la empresa Leoley Import en el año 2002.
  Técnico en identificación de la misión identidad en un modulo de cedulación desde el año 2004 hasta el 2008 
Miembro de la fundación frente francisco de Miranda cumpliendo funciones de coordinación estadal y parroquial del 2004 al 2005.
 Instructor del Curso de Mantenimiento y Reparación de computadoras dictado por CELCIEC en la facultad de ciencias de la ULA. 2010
 Soporte Técnico Eventual del CELCIEC. Facultad de Ciencias. ULA 2010
 Soporte técnico eventual de Proyectos y Construcciones Citrón C.A. 
 Soporte técnico de la misión identidad del estado Mérida, en el Departamento de informática, de el SAIME Mérida (antigua ONIDEX) en condición de contratado, desde el 01/07/2008. 
 En 2013 asignado al departamento de Sala Técnica de SAIME Metropolitano Mérida, asumiendo la responsabilidad del área y del Soporte Técnico del SAIME Metropolitano Mérida, hasta Enero de 2016.
 Actualmente me desempeño como Técnico de Soporte Estadal del SAIME, en el estado Mérida.

otros

elección Estadal de Mérida en Ajedrez durante los años 1997, 1998, 1999, 2002.
 Selección Nacional De Ajedrez en el Evento IX AJEDUNI en la ciudad de la Habana- Cuba 2004.
 Participación en los Inter-escuelas de la Universidad De los Andes en Voleibol (escuela de letras) y Ajedrez (escuela de Historia). ULA, Mérida 2003.
 Participación en Torneos de Tenis de Mesa en Holguín Cuba 2004.
Participación en Futbol Sala con el equipo de historia en los juegos mancomunados ULA 2008.
 Docente Voluntario del IRFA en  los Curos, Mérida. 2005.
 Docente Voluntario del IRFA en  Ejido, Mérida. 2010.
 Miembro del equipo del SAIME Mérida en Futsal y Voleibol. 2010 y 2011.
Selección de Mérida en Tae Kwon Do tradicional. Falcón 2010.
 Actualmente soy miembro del club de tae kwon do Libertador del Estado Mérida con un rango del 2gup (cinturón rojo).



datos personales

acionalidad: Venezolana
 Lugar de Nacimiento: Mérida Edo Mérida
 Fecha de Nacimiento: 28/07/1984
 Edad: 27 años
 Cédula de Identidad: V–16.654.338
 Estado Civil: Soltero

nivel academico
especialista Deportivo mención ajedrez del Instituto Superior de Cultura Física “Manuel Fajardo” en la Habana Cuba y estudiante del 8vo semestre de historia en la Universidad de los Andes.
Bachiller en ciencias de la Escuela de Talento Deportivo Merida

estudios

1ero y 2do grado de educación básica en el colegio San Martin de Porras, los Sauzales – Mérida.
3ero de educación básica en colegio Seráfico, Belén-Mérida.
4to de educación básica	en el colegio las Tapias, Las tapias-Mérida.
5to, 6to, 7mo y 8vo de educación básica en el colegio José Félix Ribas, Ejido- Mérida.
9no de educación básica, 1año y 2 año de ciencias diversificado en la Escuela Técnica Deportiva Chama.
Tesista de la escuela de Historia de la Universidad de los Andes.
